Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней» и рубрика «За кулисью магических тайн».
Сегодня в студии мы пообщаемся с терологом Захримом.
Здравствуйте!
Да, добрый день Вам!
И первое, что хотелось бы спросить.
Вообще вот расскажите немного о своей практике.
Чем Вы занимаетесь?
В чём, можно сказать, специализируетесь?
Какое у Вас направление?
Если глобально взять, то давайте ответим на самый главный вопрос.
Ну для себя, наверное, я занимаюсь исследованием
мира, пространства, наверное, познанием себя.
Это как бы основная цель.
Потому что все инструменты,
астрология, карты, нумерология —
это инструмент для познания себя.
Люди просто привыкли это использовать
как инструмент для прогноза, интерпретации.
Если мы берём, например, славянский,
нашу славянскую территорию, славянский эгребер,
то гадание для нас как элемент фольклора, часть жизни.
То есть, например, на Западе это больше как психологи,
которые потом придумали, вернее, как не придумали,
перестроили метафорические карты.
То есть метафорическая карта — это хорошо,
а карта второй — это плохо.
Или обычная голодная карта — это тоже плохо.
Но в большей степени это инструмент для того,
чтобы понимать себя и изучить, кто же я такой.
То есть на самом деле ответить, кто я
и что со мной происходит.
Это, наверное, такая основная задача.
С чего вообще вы начали заниматься?
Я вообще люблю карты, потому что
сама по себе карта — это игра.
То есть любая игра у нас, например, тот же самый дурак, бридж.
Это в большинстве случаев та же самая техника.
Мы можем с вами сыграть игру в дурака
и найти решение для вашей задачи.
Разделить, например, колоду.
То есть я буду вашей задачей, а вы будете игроком.
Соответственно, алгоритм сложения карт
будет показывать, как он действует в пространстве.
И заметив вот эту тенденцию,
мне было интересно, почему так происходит.
Потом карты начали отражать события.
События начали показываться в самой интерпретации
и я постепенно их начал поглощать и поглощать.
Вы у кого-то учились?
У вас был какой-то наставник?
Или вы где-то черпали эту информацию?
Или все было интуитивным каким-то путем?
Научиться невозможно.
Чтобы понять карты, нужно идти отобратно.
Нужно отучиться мыслить шаблонно.
То есть каждая карта уже себе, например,
изображение карты несет нагрузку.
Предположим, башня.
Мы для себя можем сказать, что это может быть у нас социум, город.
Это может быть у нас работа.
Может быть у нас социальные здания, государственные здания и так далее.
А мы иногда очень часто пытаемся заучить
шаблоны значения карт из книжек.
Потому что есть авторы, которые делятся своими знаниями и так далее.
Но это работа только у них.
То есть мы должны для себя понять,
что значение карты находится только у нас.
И у нас оно будет уникальное и индивидуальное.
Оно не будет повторяться ни у кого.
И значение то же самое.
Например, на одно и то же самое событие
у нас с мамой могут выпасть абсолютно разные карты.
Потому что я понимаю его вот так,
а вы его интерпретируете вот так.
Но смысл будет один и тот же.
То есть мы через глиф включаем у себя это информационное поле,
с которого Тесла черпал хроники Акаши.
Вроде да.
Как вообще происходит расклад карт?
Например, к вам приходит человек.
У него есть определенный запрос.
Вы, получается, раскладываете.
И что дальше происходит?
Как вы видите эти взаимосвязи?
То есть вы видите их в картинках?
Или вы как-то слышите?
Или на каком уровне это происходит?
Есть расклад.
Я просто его люблю использовать,
который самый простой,
максимально задействуя все карты.
Почему?
Потому что если мы будем использовать расклад,
в котором будет ограничено количество карт,
то мы, в принципе, ограничим возможности в данном раскладе.
Вы находите человека в этом раскладе.
Если он уже вам сказал запрос,
вы определяете нахождение карты в раскладе по его запросу
и смотрите взаимосвязи,
как он с ними коммуникацирует.
То есть он с ними может ход конем,
или, например, зеркало,
или, может быть, у нас корреспонденция,
то есть карты по диагонали идут.
И за счет этих взаимосвязей
вы интерпретируете события,
происходящие с ним.
Возьмем Паретто.
В 80% случаев мы приходим
не с тем запросом, который надо.
Почему?
Потому что карта, определяющая данный запрос,
находится очень далеко в раскладе.
А на нас взаимодействуют карты,
которые окружают именно данного человека.
Так как это сигнификатор,
говорят в таком случае.
И чтобы решить ту дальнюю карту,
которая находится подальше,
мы должны развязать вот этот комок-узел,
который окружает человека.
Если вот так ближе взять.
Как вы его развязываете?
Я ему говорю, например,
моя задача —
объяснить его слабой стороны,
на что он наступает
и бьет себя по голове граблями.
И примерно направление решения,
как маяк.
Он уже принимает самостоятельное решение,
хочет он это делать или нет.
Но, как из практики,
люди нечасто делают всё равно по-своему
и повторяется всё по кругу.
То есть где-то они не дорабатывают,
не дожимают,
либо лень какая-то мешает,
либо это, наверное, привычки.
То есть человек — это набор привычек,
которые, чтобы поменять,
нужно сильно очень постараться.
То есть, в принципе,
вы уже для себя понимаете,
что вы можете любую карту
выключить её значение
и просто прислушаться,
как она вам откликается.
А вот как это происходит?
Что значит прислушаться?
Ну, знаете, как вот ты сидишь,
просто тебе спонтанно в голову приходит какая-то мысль.
Первая мысль, которая приходит в голову
относительно карты либо комбинации,
она является правильной.
Если ты её отбрасываешь,
то ум начинает тебе уже подсовывать
заготовочки,
с которыми ты привык, в принципе, жить.
Если ты начинаешь где-то колебаться и сомневаться,
то всё, ты уже начинаешь попадать
на вот это сомнение ума,
которое хочет не тратить энергию,
а использовать шаблон,
который, в принципе, ему удобен.
Он уже прогнозирует.
Если я сделаю вот так,
то я получу вот это.
А если я сделаю вот так,
то получу что-то большее.
То есть он к этому не готов,
и начинается какая-то такая внутренняя борьба.
Давайте лучше карты рассматривать
не как элемент решения проблемы,
а как элемент познания себя,
почему со мной это происходит.
То есть мы должны больше сделать акцент
не на следствии, что уже произошло,
а на причину происходящего.
Тогда будет намного проще.
Тогда интереснее, на самом деле, игра возникает.
То есть получается,
вот человек с запросом,
а вы просто с помощью карт делаете прогноз.
Скажем, да, прогнозируем возможное событие,
которое с ним может произойти.
Возможное.
Если, знаете, сказать, что на 100%,
то человек может разочароваться.
Мы все время играем в то,
что вы меня ограничиваете в своих возможностях.
Я говорю, я никого не ограничиваю.
Вы ко мне пришли,
я ответил на ваши вопросы.
Как вам дальше уже поступить с этой информацией,
это только исключительно ваш выбор.
Ну, например, я хочу познакомиться с интересным человеком,
поменяться с ним определенной информацией.
То есть он у меня будет уже находиться с правой стороны.
С левой стороны я ставлю три карты,
которые будут являться индикатором старта.
Например, мне нужно выйти попить кофе,
выбросить стаканчик в урну
и зайти в киоск, купить газету.
То есть это три карты,
которые показывают три одинаковых события.
Теперь из этих трех карт и карта результата
мне нужно сложить таким образом,
что пассион сложился у меня.
И нужно продумать комбинации.
Возможно, попить кофе —
это не будет стартовым событием.
Может быть, другое будет событие.
Нужно будет при этом подождать,
когда я в новостях услышу какую-то новость.
И, соответственно, с этого момента
у меня запускается пассион и начинает собираться.
И я дохожу до точки реализации своего события.
Это если мы хотим изменить игру.
Получается, все эти процессы, все эти карты
происходят на уровне сознания?
События.
То есть вы математически сложили карты
по определенным правилам.
В голове?
Нет, на столе.
В голове мы не запомним.
36 карт сложно запомнить.
Надо все равно их писать,
потому что и обратно они должны складываться.
Но есть калькуляторы,
которые уже ребята придумали,
хакеры с нововведением.
Каждая карта для себя —
есть событие.
И как только вы запустили событие первое,
вы эту карту сложили,
ждете следующего события.
Следующее событие происходит,
вы просто идете по этой протоптанной топинке
и доходите до карты человека,
с которым вам интересно познакомиться,
пообщаться, работу.
Не деньги.
Люди и деньги хотят.
Это промежуточные события.
Нужно больше цель ставить.
Они получают деньги,
а сумма денег зависит от уровня нашего сознания.
Уровень на сто тысяч у нас крутится,
а мы хотим миллион.
Мы получаем этот миллион,
и с этим миллионом куча проблем.
В виде неоплаченных кредитов,
в виде постоянных встреч с коллекторами,
в виде разбитой машины,
в виде затупленной квартиры.
Всё, что связано с этим.
Поэтому нужно понимать,
насколько у тебя прокачанное сознание.
Получается, карта —
это не только способ прогноза,
но и возможность влиять на события?
Давайте скажем, не влиять.
Я не люблю слово «влиять».
Выстраивать себе направление.
Маяк — это результат,
а я себе думаю,
как мне к этому маяку прийти?
Нужно так сказать.
То же самое в жизни.
Мы играем.
Когда мы считаем карты,
мы посмотрели, какие карты выкинулись,
они уже находятся у нас с собой.
И понимая, какие карты у нас остались,
мы тем самым можем понимать,
какой потенциал мы себе забираем.
Вы сегодня еще принесли с собой три колоды.
Да, это самые распространенные.
Две Линерман колоды.
Только разная интерпретация у нас.
Это издатель «Сопятник».
Самой колоде уже примерно больше ста лет.
А второй вариант —
тоже самый Линерман,
но это у нас Чира Мачете.
Тоже такая колода, вроде как похожа,
но Чира добавил в эту колоду
еще восемь карт.
Что для него было целью, не могу понять.
Но он очень интересные карты добавил.
Допустим, в колоде два мужчины.
В колоде у нас две женщины.
В колоде у нас есть добавлено
увеличительное стекло.
Если выпадает данная карта,
то можем сказать,
что нам нужно более тщательно
построить на обстоятельства.
Добавил Гральной Кости, Компас.
И вот этих восемь карт
намного расширяют возможности интерпретации.
То есть мы видим немножко больше,
а так как эти карты
не входят в общую матрицу,
то при выпадении данной карты
мы можем сказать,
что нам выпадает какой-то бонус, шанс.
Я не знаю, как там в Поле Чудес было.
Сектор приз.
Ну где-то вот в таком моменте.
Ну и классика — это у нас Таро.
Вариант райдера Уайта.
Все с него начинали.
Ничего как бы такого особого.
Все элементарно проще.
Есть разные варианты.
Можно найти, как сказать.
Я бы, наверное, сказал с точки зрения вариантов.
Это как раз каждая колода рассчитана
на определенную вибрацию чакры.
Почему?
Потому что есть варианты, например, Монара.
Это колода, порезанная из комиксов,
с таким сексуальным подтекстом.
То есть есть колода де Камерон
или колода де Казанова,
в которой есть такие исключительно
откровенные сцены взаимоотношения мужчин и женщин.
Есть колода черных гримуаров,
которые показывают наши внутренние страхи.
Нарисована по сюжету Лавкрафта.
У нас вообще, я думаю, Стивен Кинг
еще так далеко не пишет,
как писал Лавкрафт.
Наши страхи прорабатывал различные чудовища,
вытягивал из параллельных миров.
Он их называл «Наследие древних».
Это, наверное, мне кажется, еще пред-пред
какая-то цивилизация была.
Но откуда-то он вытянул это.
Я думаю, что это имеет право тоже существовать.
Просто нужно это правильно понять.
Есть колоды, например, Гномов.
А мы Гномов интерпретируем,
как деньги, богатство.
Тоже показывают,
как человек взаимодействует с энергией денег.
Есть колода, которая у нас работает исключительно
на вопросы, связанные с волей.
То есть как у человека прокачана воля,
как он ее реализует в социуме.
То есть будет он лидером,
либо будет он начальником.
Где у человека крутится сознание,
на какой чакре.
И это, на самом деле,
будет для него более доступный вариант.
Либо просто берет классика,
это Райдер Вайт,
и ты уже подстраиваешься под оппонента,
либо сигнификатор.
То есть каждый как-то использует для себя.
Интересно, вот вы сказали,
что там автор добавил несколько карт.
Получается,
любой может создать колоду карт
и сам решить, что добавить?
Да.
И оно будет работать?
Давайте я вам пример наведу.
Он на самом деле классика,
которая работает, в принципе, всегда.
Давайте себе представим пляж, солнце.
Понятно, что идея не была на пляже
поставить шатер
и создать цыганское гадание,
ну, ярмарку.
Но нужно было человеку решить один вопрос.
Вот у него запрос.
Он эмоционально его выбил из равновесия.
И карт не было под рукой,
но нужно было вот здесь и сейчас.
Были конфеты.
Мы сели конфеты, у нас остались фантики.
Каждый фантик мы определили
определенным каким-то критерием.
Мы его поймали, спрятали.
И просто он достал три фантика,
мы развернули,
и это были как те же самые карты.
То есть вопрос не в картах,
вопрос в том,
как мы из энергоинформационного поля
вытягиваем информацию
и ее интерпретируем.
Колода — это удобный уже нарисованный инструмент
с красивыми красочными картинками,
с которыми удобно работать
и создать человеку дополнительный вау-эффект.
А пользуетесь еще каким-то
дополнительным инструментарием?
Нет, только колодами.
Я одно время коллекционировал второе.
У меня там порядка по две тысячи в коллекции.
Но это только коллекционный вариант.
Вот эти три основные,
три рабочие колоды,
я больше ничего не использую.
А почему именно эти?
Привычка.
Давайте представим,
что у нас есть мерность пространства,
в которой мы привыкли себя видеть,
позиционировать, глядя в зеркало.
А представьте, сколько всего разного
находится за пределами нашего осознания.
Создавая, например, талисманный оберег,
вы уже создаете мыслеформой своей
определенную сущность,
которая будет вам создавать
этот эффект направления,
которая будет оберегать вас,
вовремя куда-то дергать и так далее.
То есть будет выдергивать вас
из каких-то неприятностей.
Если, к примеру,
вы будете идти на свидание,
допустим,
положите себе в сумочку червовую девятку
или где-то спрячьте в карман,
чтобы она могла для себя понять,
где у нее будет верх, где низ.
С запросом данной карты,
что мужчина, который будет находиться рядом с вами,
все время будет наслаждаться вашей внешностью,
будет вас вовлечен, влюблен и так далее.
То есть мы создаем,
вкладываем в сущность нашим умом, сознанием программу,
и теперь эта программа начинает,
скажем так, не влиять,
а создавать эффект этому человеку,
и он начинает в это верить.
Очень часто люди,
связанные с внешним выступлением
на сценах различных,
особенно это у нас связано с желанием власти,
они любят такие все артефакты,
которые там привозят,
чем дороже, подороже, чем древнее,
чем интереснее.
Особенно, когда хорошая легенда под этот артефакт.
И он в это верит,
и он купил за это за большие деньги,
но при этом он не понимает,
что на самом деле в эту сущность
уже где-то там тысячу лет назад
уже что-то куда-то вложили,
в эту амфору,
в этот брелок,
в этот талисман, оберег и так далее.
Проще всего обереги и талисманы делать для себя,
для этого достаточно есть информации,
те же самые карты обыкновенные,
эти руноскрипты, узелки.
Пару узелков завязал,
то есть каждый браслет,
он несет в себе определенную какую-то энергопрограмму.
То есть цвет,
он помогает самостроиться
с энергетическим уровнем чакры.
А символизм, например, в данном случае у нас
говорит о том,
что при этом браслете вроде ни о чем,
но пиковая масть
и самая высокая комбинация в покере.
То есть я всегда буду в выигрыше.
Вроде ничего такого сверхъестественного,
но я в это верю,
оно у меня работает.
Плюс пика это у нас либо мечи,
это у нас волевой ресурс,
то есть я всегда буду находиться
с хорошим потенциалом воли
и я всегда смогу
себя
показать как,
скажем, независимую личность.
То есть мне не нужно под общие
какие-то правила себя подстраивать.
Как проходит у вас сеанс общения с людьми?
Практика ваша в чем заключается?
Могли бы вы описать вообще процесс поэтапно?
Просто так ко мне человек 100% не придет.
Он должен соответствовать
моему внутреннему какому-то ресурсу
на данном период времени,
здесь и сейчас.
Соответственно, если у меня эта вибрация
немножко меняется
или я, например,
куда-то меня уносит в другую сторону,
соответственно, человек от меня откалывается
на время,
потому что я уже не соответствую
его настрою внутреннему,
то есть он меня 100% не найдет,
либо телефон у него потеряется,
либо он найдет себе какого-то интересного,
более собеседника,
который его понимает и видит.
Ну и обратно таки, чтобы человек пришел,
под него должна быть настроена колода.
Тасуя карты,
карты должны встать в определенном порядке
и
чтобы этот порядок получился
и этот человек ко мне пришел,
то есть нужен энергетический настрой.
Бывает, человек хочет встретиться,
а колода еще, ну, как бы не горячая,
она еще не настроилась на его вопрос
либо запрос,
соответственно,
А как вы это понимаете?
Откладывается встреча.
То есть человек изначально вам
озвучивает свой вопрос,
свою задачу или просто приходит?
Тут, знаете, вот,
либо ты веришь, приходишь,
и ты веришь,
либо тебе нужен какой-то фокус,
вау-эффект,
для того, чтобы ты поверил,
что карты действительно
что-то тебе могут помочь.
Где-то в процентах 20 попадаются люди,
которые верят,
и ты начинаешь их уже
в процессе карт с ними общаться.
Вообще интереснее, знаете, как?
Не спрашивать вопрос,
а посмотреть на человека в раскладе
и сказать ему то,
что ты видишь первое.
Ну, то есть дать ему какую-то событийность,
то, что с ним сейчас происходит,
да, но, конечно,
то, что было, например, там в прошлом.
Тогда он более доступен и открыт,
потому что очень часто люди открытые,
вернее, люди закрытые,
когда уже начинают уже более доверять
и с тобой общаться,
тогда уже проще.
То есть вам даже не обязательно
раскладывать колоду?
Если я узнаю карту,
если я знаю его дату рождения,
то, в принципе, я уже понимаю,
чем он пришел.
Я понимаю, какой у него набор матрицы,
я понимаю, чем я должен с ним поменяться.
То есть я должен отдать что-то свое,
а он мне дает частичку себя.
Ну и мы пошли себе дальше.
Если, в принципе, колода матрицы
отрабатывается хорошо,
то карта повышает свой уровень вибрации
или он понижает.
И чем, например, выше уровень вибрации,
тем более человек может
системой выдергивать себе
свои, так сказать, пожелания,
свои какие-то, как это сказать,
ну, желания больше всего.
А если вибрация ниже,
то тем самым он их получает
с точностью днибудь,
в зеркале точно.
Это получается…
Нужно сказать, что вот…
Если вам нужно узнать дату,
для того, чтобы понять,
что человек какой
больше в карте отвечает…
Какая у него карта рождения,
то есть, есть планетарная карта
у планетели,
а есть карта рождения.
То есть это что-то еще?
Это дальше, да.
Мы видим карту рождения,
соответственно, мы видим
набор его,
то есть у нас 9 планет.
под каждой планетой
есть своя карта,
Соответственно, данная кар
что человек все время будет Сатурнова ограничивать
в коммуникациях и количестве людей, он все время будет
сложно ему себя найти.
Если это Чирво, то значит мы можем сказать, что Чирво
кубки, ну, второго кубки в обычной игральной коллодии,
это у нас Чирво, то у человека все время будут сложности
с сыном.
То есть у него будут проблемы в браке, то есть он такой
все время будет себя в чем-то искать и все время будет
плохо себя...
И те же самые ограбли будут наступать.
А с какими запросами чаще всего люди приходят?
Четыре одинаковых.
Это здоровье, деньги, семья, работа, все.
И каждый из них, каждый человек компонует их в зависимости
от приоритетов на сегодня.
Так вот, помогая человеку очень много, мы тем же самым
не даем ему возможности воспитать все какие-то качества.
Ну, либо просто пройти этот урок и отпустить его.
Мы перезагружаемся и обратно приходят те же самые люди
с теми же самыми проблемами.
Все хотят быстрого результата, но никто для себя не понимает,
нужно ли мне это.
Очень часто люди приходят с запросом, потому что
у них есть это желание и они чувствуют, что у них
есть в этом потребность.
Но когда они приходят к этой точке, потом у них возникает
обратный эффект, оказывается, ноша не посильная и мне
уже некомфортно.
Интересно.
А знаете, вот еще часто люди делятся, что им для
того, чтобы совершать какие-то определенные действия,
допустим, в вашем случае, это расклад карт, им нужно
там пополняться энергией или еще что-то в этом роде.
Нужно ли вам?
И есть ли у вас какие-то определенные ритуалы или
действия, чтобы пополняться этой энергией, или у вас
это просто протекает так?
Ритуалы в любом случае есть.
Когда человек находится на пике эмоционального
состояния, неважно какого, то есть это может быть у
нас радость, грусть, печаль, гнев, злость, любая эмоция,
мы просто берем в определенном, неважно где, взяли его за
руку.
И теперь каждый раз, когда мы будем брать человека
за руку, он будет попадать в это состояние.
Так и здесь, для того, чтобы отвлечься и самонастроиться
на расклад, то есть нужно какое-то действие, которое
тебя переподключит, то есть ты раз переподключился
и все.
В данном случае, очень часто, чтобы было проще
и легко, то есть это тасуешь колоду карт, то есть при
тасовании колоды карт, ты понимаешь, что тасуя карты,
ты отключаешься от внешнего и настраиваешься на расклад
и так далее.
Моя задача – саностроить человека на мой расклад
и саностроить его на мои правила игры, то есть тогда
он будет выполнять мои запросы, я смогу ему отвечать
на его мысли-запросы, мысли-действия или его пожелания.
А как проходит эта саностройка, вы мыслями как-то это вкладываете?
Оно в колоде сразу видно, когда вы раскладываете
расклад и с человеком происходит общение, то есть оно видно
сразу, либо он идет на делах, либо он начинает где-то
уже закрываться, ему неудобно.
Мы очень сильно боимся, что кто-то о нас узнает
больше, нежели мы готовы себе рассказать.
Это, наверное, самая большая проблема.
Мы не понимаем одного, что при желании можно вытянуть
из человека любую информацию, просто глядя на него.
А как вы ощущаете себя и чувствуете во время сеансов
таких, когда вы с человеком?
Обыкновенным.
Ничего в вашем состоянии не меняется?
Я стараюсь не реагировать на происходящее событие
вокруг, фон радио выключается в любом случае, потому
что фоновые все звуки, они будут тебя щелчком выбрасывать
с этой мысли первой.
А пользуетесь ли вы картами в личных целях или для родных,
для близких людей?
В личных целях это только как создание себе игры,
то, что говорил, например, о посеанстве Медичи.
То есть я специально загоняю себя в какое-то условие
и смотрю, как я в ней буду себя чувствовать, то есть
какое у меня будет эмоциональное состояние.
Тем самым я уже для себя прорабатываю какие-то свои
слабые стороны, ахиллесы, опяту.
И, возможно, я так думаю, что я где-то становлюсь
более чем-то сильнее и менее уязвимым.
А наступали ли у вас такие моменты, когда вы почувствовали,
что вы устали от этого, что вы больше не хотите, допустим,
заниматься или хотите сделать перерыв?
Для меня это не тяжело ношу, скажем так.
Не могу сказать, что я устаю.
Система умнее нас, как мудрее, скажем так.
И она просто берет у тебя и все выключает.
То есть бывают моменты, когда просто нет ни одного
человека, который хочет с тобой о чем-то поговорить,
у тебя все гармония, баланс, и тебе, в принципе, не надо,
ты просто отплывешь по течению.
То есть система регулирует твой тоже самонастрой.
Так что, в принципе, бросить не получится, два раза в
реку не войдешь.
Спасибо вам большое за сегодняшнее интервью.
Спасибо вам, что пригласили.
Дорогие друзья, спасибо, что были с нами и увидимся
в следующем выпуске.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается
с магией и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим, зачастую он забывает, хотя следствие
остаётся.
И вот вопрос, что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом, она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени она прельщала и
прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена говорили
о недопустимости занятий магией, что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии, изначально построенные
на истинных учениях, привнесённых пророками, на сегодняшний
день откровенно занимаются магией, проводят различные
магические ритуалы, приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали и, более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом, так же как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили, ничего не стоит просить
у Бога, кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять
магии, откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна, когда люди, зная об убительности
и тем не менее, променивают вечное на сиюминутное,
призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует, и он многообразен, как океан
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья, мы бы хотели хоть немного
разобраться в том, чем на самом деле является магия.
Почему она столь соблазнительна?
И как на самом деле устроен невидимый мир?